```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763 2.69GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.402
  [Host]     : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v3
  Job-NJPIMG : .NET 10.0.13 (10.0.13, 10.0.1326.50504), X64 RyuJIT x86-64-v3

EvaluateOverhead=False  Affinity=0100  IterationTime=100ms  

```
| Method | Direction | Size  | Method     | Mean      | Error     | StdDev    |
|------- |---------- |------ |----------- |----------:|----------:|----------:|
| **Run**    | **decode**    | **4096**  | **CopyTo**     |  **3.882 μs** | **0.0564 μs** | **0.0500 μs** |
| **Run**    | **decode**    | **4096**  | **Tuned256**   |  **2.537 μs** | **0.0254 μs** | **0.0212 μs** |
| **Run**    | **decode**    | **4096**  | **Tuned256NT** | **24.282 μs** | **0.2314 μs** | **0.2273 μs** |
| **Run**    | **decode**    | **65536** | **CopyTo**     |  **2.740 μs** | **0.0075 μs** | **0.0067 μs** |
| **Run**    | **decode**    | **65536** | **Tuned256**   |  **2.751 μs** | **0.0036 μs** | **0.0032 μs** |
| **Run**    | **decode**    | **65536** | **Tuned256NT** |  **6.888 μs** | **0.0421 μs** | **0.0394 μs** |
| **Run**    | **encode**    | **4096**  | **CopyTo**     |  **4.529 μs** | **0.0077 μs** | **0.0064 μs** |
| **Run**    | **encode**    | **4096**  | **Tuned256**   |  **3.228 μs** | **0.0025 μs** | **0.0023 μs** |
| **Run**    | **encode**    | **4096**  | **Tuned256NT** | **22.732 μs** | **0.2622 μs** | **0.2189 μs** |
| **Run**    | **encode**    | **65536** | **CopyTo**     |  **2.748 μs** | **0.0033 μs** | **0.0029 μs** |
| **Run**    | **encode**    | **65536** | **Tuned256**   |  **2.734 μs** | **0.0018 μs** | **0.0016 μs** |
| **Run**    | **encode**    | **65536** | **Tuned256NT** |  **5.667 μs** | **0.0416 μs** | **0.0389 μs** |
